Thank you for adding your video to the card showcase.
Videongizni vitrinamizga yuklaganingiz uchun rahmat.
It's really going to help the next generation of Android students to see
Bu keyingi avlod talabalar uchun foydali bo‘ladi
what you did, and then try doing it themselves.
siz qilganingizni ko‘rib, o‘zlari qilishlari uchun.
As for me, I'm going to show this to someone special.
Menga kelsak, men buni bir maxsus odamga ko‘rsatmoqchiman.
Hey Ben, &gt;&gt; Hey, how's it going?
Hey Ben, &gt;&gt; Hey, ishlar qanday ketyapti?
&gt;&gt; Happy Birthday!
&gt;&gt; Tug‘ilgan kuning bilan!
&gt;&gt; Thank you, so much.
&gt;&gt; Kattakon rahmat.
&gt;&gt; Yeah, actually I made this for you &gt;&gt; Oh, I remember this picture.
&gt;&gt; Men buni siz uchun yaratdim! &gt;&gt; Oh, men bu rasmni eslayman.
&gt;&gt; I'm glad you like it.
&gt;&gt; Sizga yo‘qqanidan xursandman.
Actually, making this card, it really helped me learn a lot more about view
Aslida, ushbu tabriknomani yaratish jarayonida
groups and layouts and it really helped our students too.
men ko‘rinish guruhlari, joylashuv tartiblari haqida ko‘p narsa o‘rgandim va bu talabalar uchun foydali bo‘lgan.
&gt;&gt; You know who would love this is my mom.
&gt;&gt; Buni kim yaxshi ko‘rishini bilasiz, bu mening onam.
I'm going to go show this to my mom.
Buni onamga ko‘rsatmoqchiman.
&gt;&gt; Wait, wait Ben, that's my work phone.
&gt;&gt; Ben, to‘xtang, bu mening ish telefonim.